Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 1]
Olá pessoal.
Primeiramente, gostaria de expressar
A minha gratidão a todos os jurados
por esta honra.
Como todos sabemos,
O terroir determina
o carácter de cada vinho.
A China possui um clima diversificado
e um vasto território.
Nós, na Cygne, realizamos pesquisas
por toda a China.
encontrar um lar
para o nosso vinho no oeste de Sichuan.
E nós temos orgulho nisso.
para tornar este chinês único
Cabernet Sauvignon em Cygne.
Esperamos continuar a realizar um ótimo trabalho.
e fazem vinhos fantásticos.
Para os nossos apoiantes.
Muito obrigado novamente.
por esta imensa honra.
Muito obrigado.
Segundo o nosso correspondente em Paris,
Tan Siting, o único
bailarino principal chinês
Com o Ballet Cupido em França,
anunciou hoje a sua aposentadoria.
Ela afastou-se no auge da sua carreira.
Isto deixou muitos membros do círculo íntimo sem resposta.
e os fãs ficaram perplexos.
Segundo relatos
Ela está a reformar-se para voltar para casa.
[Manchetes do Meio-dia]
e seguir a carreira de professor.
Vamos desejar
a antiga deusa do bailado Tan Siting
Desejo-lhe tudo de bom nos seus projetos futuros.
Parabéns!
Parabéns, senhor!
Que alarido!
Claro, Rui.
Todos os nossos pedidos chegaram
antes do prazo.
Agora é a hora.
para testar a capacidade da nossa adega.
Aqui está.
Dê uma vista de olhos.
Surpreso?
Claro.
É a primeira medalha de ouro
do país.
Aqui.
É pesado.
Mal consigo levantá-lo.
Que dramático.
Com certeza.
merecem este prémio.
Rui,
Que tal uma festa para celebrar esta noite?
Todos estes comerciantes de vinho
querem conhecer-te.
Basta mostrar-lhes a medalha.
Tenho outros planos.
Desculpa.
Está tudo bem. Acabou de começar.
Ok.
Obrigado.
Não há problema.
A Sra. Tan,
Todas as suas encomendas chegaram.
Obrigado.
Adeus.
Esta é a Velvet,
Também chamada de Estrela de Belém.
Uma estrela brilhante na escuridão.
Isso traz calor.
e esperança.
Sabe o que?
Depois de te conhecer,
Sinto a minha vida
adquire finalmente o seu verdadeiro significado.
Então és o meu Velvet.
Localização.
Yuan.
O que comer?
Você diz-me.
Vamos.
Não te vejo há anos.
Você cresceu.
Falar como se ainda fosse criança.
Você é a pessoa certa.
que não mudou nada.
Continua tão bonita.
Como é possível que não tenha mudado
depois de todos estes anos?
Porque é que não me ligou?
Quando aterrou?
Um grande artista merece um passeio à altura.
Pensei em incomodá-lo,
empresário ocupado.
Mas este carro é bonito.
Combina com alguém tão elitista como você.
Elite? Nem tanto.
O motorista Wang está ao seu dispor.
Olá. A sua salada.
Coloque aqui.
Sem nozes trituradas, certo?
Conforme solicitado, nada foi acrescentado.
Obrigado.
Aqui.
Anda lá.
Vamos celebrar.
Primeiro, para o Le's
desempenho bem-sucedido.
Em segundo lugar, o vinho do seu pai.
vitória
um prémio internacional.
Anda lá.
Este é o meu pai.
Sim, este sou eu.
Parabéns.
Parabéns!
Dupla felicidade.
E para si.
Vou continuar assim.
Tenho estado muito ocupado ultimamente.
Por sorte, Yan foi dar explicações a Le a casa.
Ela até cozinhou para ele.
Por favor, não seja tão formal comigo.
O Le é inteligente e bem-comportado.
Além disso, o Rui e eu somos bons amigos.
Se é
muito ocupado,
Pode sempre contar comigo.
cuidar do Le.
Ok.
Isso é ótimo.
A comida da Sra. Wen
é muito melhor do que a do meu pai.
Se algum dia quiser comer alguma coisa,
É só avisar.
Mas apenas se tiver praticado piano bastante.
Não te preocupes.
Anda lá.
Yan
Que gesto tão atencioso.
♪A sua bebida favorita
é o pôr do sol de Chengdu♪
Então, porque é que
voltou de repente?
♪A noite mais bela é passar tempo contigo♪
Simplesmente senti vontade de voltar.
Tinha saudades de casa.
E eu tinha saudades do meu pai.
Ainda sem notícias dele?
♪Adora ouvir músicas,
expressando as suas tristezas♪
Mas desta vez, quero encontrá-lo.
Você vai.
♪A pior das noites
é um sonho sem ti♪
Depois, exceto em casa.
e o seu pai,
De quem mais sentiu falta?
♪As árvores de ginkgo ao longo de toda
a Kehua North Road♪
Quer ouvir-me dizer?
Senti a sua falta?
Quero bater-te.
♪As tuas folhas penduradas
são as minhas cartas de amor♪
Deixou a Tianlu Trade.
♪O céu sobre Taikoo Li depois da chuva♪
Abriu a sua própria adega.
Mesmo?
O vinho é bom?
Não faço ideia.
Talvez devêssemos dar uma vista de olhos a isso algum dia.
Claro.
Você está a comprar.
♪Vamos beber mais um pouco
do teu vinho preferido♪
Localização,
Estou muito feliz.
Você voltou.
♪Amanhã ou acidente,
ninguém sabe o que vem primeiro♪
Você sabe?
Nunca mudei o meu número de telefone.
Dizes sempre que o tempo muda tudo.
Mas há algumas coisas
Este tempo não pode mudar, certo?
Saúde.
♪Não consigo tirar-te a ternura♪
♪Quero valorizar o que possuo♪
Gostei muito das bebidas hoje.
Espere aqui.
Vou pedir a um motorista para trazer o carro.
Divertiu-se hoje?
Esta é toda a sua comida favorita.
Já agora, você...?
agradecer adequadamente
Senhora Wen, já?
Obrigada, Sra. Wen.
Não tem de agradecer.
Ele trabalhou muito para isso.
Se a Sra. Wen não tivesse insistido
para que praticasse...
Não, estou ocupado a comer.
Muito bem, aguarde aqui.
Vou buscar o carro.
Ok.
Você continua.
Abotoe a gola da camisa.
Houve uma parte antes da sua chegada.
Eu gravei.
Que giro!
Não olhe.
Concentre-se na direção.
Vou tocar para ti.
Últimas notícias.
Artista de ballet renomado
Localização de Tan
Ela anunciou a sua reforma
e voltou para casa hoje.
Tan Siting, muitas vezes chamado
de Orgulho do ballet chinês,
decidiu voltar para casa.
Segundo relatos
Ela está a se aposentar.
regressar a casa e dar continuidade ao trabalho de professor.
Vamos desejar
a antiga deusa do bailado Tan Siting
Desejo-lhe tudo de bom nos seus projetos futuros.
Eis aqui uma bela canção para todos.
"História de Amor de Chengdu".
Obrigado, Yuan.
Não senti
Isso não acontecia há muito tempo.
Não precisa de agradecer, grande artista.
De regresso à terra natal,
É claro que é preciso aproveitar
a boa comida e as bebidas.
Finalmente percebi
Nada se compara ao aconchego da pátria.
Então, quando virás para os meus braços?
Deixe-me pensar.
Talvez na próxima vida.
Tanto tempo assim?
Ei, pára de brincar.
Obrigado.
Descanse um pouco.
Vou indo agora.
Adeus.
Mãe,
O que te traz aqui hoje?
O quê?
Eu preciso de
Dá-me permissão para visitar?
Rui.
Quero comprar um piano novo para o Le.
O dele, o atual, ainda é novo.
Não poderei comparecer.
Você pode
Escolha um?
Não sei como escolher uma nota para piano.
Não precisa.
Encontrei um profissional.
Ela voltou.
Quem?
Ela.
Eu ouvi isso
nas notícias.
Rui.
Eu sei que tens estado
ao longo de muitos anos.
Não há necessidade de o mencionar.
Isso foi há muito tempo.
Eu já me tinha esquecido disso.
Está a falar sério?
Claro.
Bom.
[Loja de Doces e Pastéis]
Desculpa,
Ainda fazem
o Mini Puff sem leite?
O nosso Mini Puff
nunca conteve leite.
Mesmo depois de todos estes anos,
Ainda é feito sem leite?
Sim.
Eu costumava comprar na vossa loja
sempre.
Ah, então é um cliente frequente?
Quantas gostaria?
Apenas um.
Claro.
Espero que o sabor não tenha mudado.
Claro. Pode experimentar.
Obrigado.
Vamos verificar já o trânsito.
Houve uma colisão traseira entre dois carros.
na estrada de Hantang, em direção a sul,
provocando lentidão no trânsito
nesse troço.
Por favor, conduza com cuidado
se estiver a passar por aqui.
Aqui está ótimo.
Ok.
Esse seu piano
precisa mesmo de ser substituído.
Afinal, uma má afinação pode afetar a audição do músico.
Desculpa
ter ocupado o seu tempo
e fez-te chegar tão longe.
Não seja tão formal comigo.
Sou o profissional
quando o assunto é piano.
Terei todo o gosto em dar-lhe alguns conselhos.
Certo.
Obrigado pela ajuda.
Não há problema.
Desculpa.
Olá.
Lamento.
Isto é seu?
Aqui.
Obrigado.
Sem problema. Guarde em segurança.
Que tipo de piano?
Você está à procura de?
Temos pianos verticais e de cauda.
Podemos ajudá-lo a encontrar o modelo certo.
Tem o Yamaha YM50?
Sim.
Por aqui, por favor.
Ok.
Posso perguntar?
Qual a idade do seu filho?
Começarei o ensino básico II em breve.
Tudo bem.
Olha, este é o modelo.
Este aqui mesmo.
Posso experimentar?
Claro.
Só um momento. Deixe-me ajustar para si.
Ok.
O que acha...?
Novidades
Contigo hoje?
Parece estar estranho.
É como se a sua mente estivesse noutro lugar.
Depois
É melhor ir procurá-lo.
Certo. Por favor, tente.
Ok.
Desculpa.
Claro.
Obrigado.
As notas agudas são brilhantes,
E os graves são ricos e encorpados.
Toca maravilhosamente bem.
Deve ser um especialista.
Depois
Aceitaremos esta.
Eis a questão, Sr.
Este piano
Acompanha um banco a condizer.
Poderia dizer-me
qual a altura do seu filho?
Sobre
tão alto.
Um metro e quarenta e nove.
Mãe sabe sempre o que é melhor.
Tudo bem.
Por favor aguarde na zona de espera.
Vou verificar o stock do nosso armazém.
Ok. Obrigado.
O Sr. Feng, desde que ganhou o prémio,
Tem estado mais ocupado do que antes?
Isso deve ser uma coisa boa.
Só estou preocupada que tenha
ainda menos tempo para o Le.
Você e a sua mãe
estão ambas focadas na carreira.
Mas tudo bem.
O Le é muito compreensivo.
Mas o que eu disse da última vez
Não estava apenas a ser educado.
Se você e a sua mãe estiverem ocupadas,
pode realmente
Deixe o Le comigo depois da aula.
Ele vai iniciar o ensino básico II.
Consegue cuidar de si mesmo.
Vocês os dois até falam igual.
Mas as refeições não devem ser feitas à pressa.
Ele nem sempre pode simplesmente encomendar comida para levar.
Costumo comer sozinho.
Ter Le por perto significaria
Poderíamos cozinhar mais pratos.
Mas isso dá-lhe muito trabalho.
Não seja tão formal comigo.
Gosta sempre de me encontrar aqui.
Porque
Eu adoro esta rua.
Tem sempre um toque especial.
Parece um velho.
Tão profundo.
Talvez esteja a beber chá demais.
O que lhe apetece comer mais tarde?
Panela quente?
Claro.
Mas conheço um sítio
que faz espetadas incríveis.
Certo. A decisão é sua.
Ok.
Então vamos comer espetadas.
[Chengdu]
[Cisne]
Algum dia,
Vou abrir aqui uma adega.
e pode abrir
um estúdio de dança no piso inferior.
[Estúdio de Dança Jiabao]
O que acha?
Claro.
Combina consigo.
Depois de um copo, podemos apresentar-nos.
uma dança de punhos de bêbado.
Punho bêbado?
Bom.
O que devo fazer?
Qual o nome da adega?
Cisne.
[Cisne]
Seja bem-vindo(a) novamente.
Está aqui para uma degustação de vinhos?
Há quanto tempo estão abertos?
Ao longo de seis anos.
Permitam-me fazer uma breve introdução.
Obrigado.
Vinícola Cygne
Produz e vende o seu próprio vinho.
A maioria das adegas
Negociamos vinhos de todo o mundo.
Mas a Vinícola Cygne
possui os seus próprios vinhedos
e instalações de produção.
O nosso proprietário é um verdadeiro conhecedor de vinhos.
Ele é dedicado
para criar vinhos
que agradem ao paladar chinês.
Foi assim que nasceu a marca Cygne.
Nosso
Os vinhos tintos secos e os vinhos brancos secos
são os mais populares.
Gostaria de experimentar?
Senhor.
Então foi você que abriu isto.
Surpreso?
Provavelmente já imaginava.
Aqui.
Experimente.
Obrigado.
Se gostar,
Posso dar-te algumas garrafas.
Obrigado.
Como tem estado?
O que acha?
Parece que está a fazer muito bem.
E realizou o seu sonho.
exatamente nesta rua.
Porque o aluguer aqui não é caro.
E tu?
Já não está a dançar?
É bom?
Granulação distinta.
As notas florais surgem brevemente.
e depois recuam rapidamente.
Uma retirada brusca e ousada.
É a primeira vez que ouço este comentário.
É bastante preciso.
Bem, eu sei o que é fazer uma retirada ousada.
Tenho andado à deriva sozinho
por aí há tanto tempo.
Então voltou?
É bom estabelecer-se.
Quais são os seus planos
agora que voltou?
Na verdade...
Pai!
Estou aqui.
Desculpe por isso.
Olá, minha senhora.
Não sabia que tinha um convidado.
Devo levar o Le e ir embora...?
Não há necessidade.
Estávamos a terminar.
Eu preciso de ir.
Deixe-me apresentá-lo(a).
O meu amigo, Tan Siting.
Isto é...
Olá, o meu nome é Wen Peiyan.
Olá.
Não o vou incomodar mais.
Vou embora.
Espera.
Aqui.
Eu prometi-te isso.
Obrigado.
Adeus.
Adeus, senhora.
O que está aqui a fazer?
A tua avó não te foi buscar?
Ela acabou de ligar.
Surgiu um imprevisto no escritório,
Então ela pediu-me para trazer o Le até ti.
Pai,
Obrigado pelo piano.
A Sra. Wen contou-me tudo sobre isso.
Veio de tão longe só para dizer isso?
Desde que pratique bastante,
É só isso que devo fazer.
Obrigado.
Ele ainda tem aulas de piano
esta tarde, certo?
Sim.
Eu levo-te de volta.
Prefere um piano preto ou castanho?
Branco.
Branco?
As suas respostas são sempre
cheias de surpresas.
Eu dou-te duas opções,
E escolhe sempre uma terceira opção.
Feng Rui,
Preto ou castanho?
Aposto
Ele escolheria o branco.
O,
O seu pai também escolheu branco.
Gosta assim tanto de branco, é?
Ok.
É branco.
O que lhe apetece comer mais tarde?
Eu sinto que
Comer um hambúrguer.
Para onde vai?
Eu dou-te uma boleia.
É você?
Aqui.
Está tudo bem?
Sim.
Ao teatro.
Tudo bem.
Eu pago a gasolina.
Não se preocupe com isso.
Não, preciso.
Vamos manter as coisas claras.
Sinceramente, não esperava.
Espero encontrar-te de novo hoje.
Parece estar com pressa.
É aluno(
a) da Academia de Dança, certo?
Como sabe?
A nossa empresa fica mesmo em frente
à sua escola.
Passo em frente ao seu portão todos os dias.
Não me surpreende que seja uma coincidência assim tão grande.
Não estava à espera de encontrar
um par de sapatilhas de ballet, estava?
Bem, já me ajudou duas vezes.
Ainda não sei o seu nome.
ou o que faz.
Posso perguntar?
Claro...
O meu nome é Feng Rui.
A nossa empresa trabalha com vinhos.
Vai atuar
no teatro desta vez?
Uma audição.
O Queen Ballet está a recrutar.
Que bailado?
Rainha do Ballet.
O Queen Ballet de Londres.
Nós chamamos-lhe simplesmente Ballet da Rainha.
Conseguirá chegar a tempo?
Sim. Não te preocupes.
Vamos lá, já estamos aqui.
Obrigado.
Espero que não seja tarde demais.
Adeus.
Senhora, peço desculpa.
Estou atrasado.
Leve isto embora.
Lamento.
Já terminámos.
Senhora...
Não?
Ninguém.
Há mais um aluno?
Ela está atrasada.
♪Se um tsunami rugisse dentro do meu coração♪
♪Quem, de entre os transeuntes,
ouviria o vento?♪
Sim. Muito bom.
♪Nunca ousei ter esperança, mas tu apareceste♪
Ok.
♪E escutou a minha vida hesitante♪
Fez bem hoje.
À mesma hora na próxima semana
para a segunda ronda aqui.
Não se atrase.
Obrigada, minha senhora.
♪Como é raro na vida
ter alguém de quem gostar?♪
♪Quão raro é gostar
transformar-se em favor?♪
Eu sinto muito.
Deixei as minhas coisas no seu carro novamente.
♪Quão raro é que o favor
se volte a reunir?♪
Costura os seus próprios sapatos?
Todos nós costuramos os nossos próprios sapatos.
Só nós próprios sabemos
Que tipo de calçado nos assenta
melhor e funciona melhor para nós?
Basicamente, preciso de um par novo
a cada cinco dias.
Gasta tantos sapatos assim?
Os ensaios de dança devem ser muito difíceis.
Está tudo bem.
Quando se ama algo, não parece difícil.
Vamos.
Ir.
♪Ensina-nos o quão preciosa é a devoção♪
Então vou-me embora.
Bem,
Podemos trocar números de telefone?
Claro.
♪Dedicar uma vida inteira a um único nome♪
♪Se fosse a ti, fazia o mesmo♪
[Cisne]
Olhar.
Eles dão-se muito bem.
Como foi a experiência de ambos ao comprar o piano ?
Peiyan
Foi de grande ajuda.
Ela tem um ótimo gosto.
Claro.
Ela tem definitivamente bom gosto.
Peiyan
é bem-educado,
graciosa e digna.
O mais importante é
que ela é tão boa para o Le.
Rui,
Você deveria valorizar isso.
Mãe,
Quer dizer, o Peiyan
é profissional em música.
e é um ótimo professor.
Não vá.
Está quase na hora.
Corte algumas maçãs em fatias para eles.
para obter vitamina C.
Vir.
Avó.
Olhar.
O Sr. Feng preparou
estas maçãs especialmente para si.
Aqui.
Obrigada, avó.
Peiyan, obrigada pelo seu trabalho árduo.
De todo.
Le é quem está a trabalhar arduamente.
Tome mais um pouco.
Coma tudo.
Tem algum plano para mais tarde?
Não.
Então venha fazer compras comigo.
Só nós os dois. Sem eles.
Não há problema.
Acho que devemos
Compre estes sapatos.
Senhora, já chega.
Não estamos às compras há muito tempo,
E já comprou
dois pares de sapatos para o Le.
Além disso, as crianças da sua idade
As crianças crescem tão depressa que têm de trocar de sapato.
É o suficiente.
Sim, sei.
Não se deve mimar uma criança.
Eu sei que.
Mas
Simplesmente não consigo controlar-me.
Mas estes sapatos são realmente muito bonitos.
Tem razão. Eles são simpáticos.
Talvez pudesse pensar
um pouco mais sobre o assunto.
antes de decidir?
Vamos sentar-nos um pouco.
Claro.
Vamos até lá.
O que pensa do Rui?
Ele é um bom homem.
E damo-nos muito bem.
Só vendo
o quanto ele adora os concertos de Le
Quão responsável ele é.
Certa vez, o Le brincou comigo,
dizendo "Se o meu pai acabasse por ficar com a Sra. Wen,
Eu ficaria totalmente feliz."
O Le gosta muito de ti.
Ele fala de si o tempo todo.
Eu também espero
que um dia,
Tu e o Rui podem ficar juntos.
Isso seria maravilhoso.
Senhora,
Compreendo o que está a dizer.
Para ser sincero, vou dizer-te.
Na verdade, tenho sentimentos pelo Rui.
Eu também já me perguntei...
Se pudéssemos dar o próximo passo.
Mas parece sempre que
É excessivamente formal comigo.
É como se ele me mantivesse à distância.
Percebeu tudo errado.
Ele é mesmo assim.
Não me trata
nem ao pai da mesma forma.
Ele trata o pai
como um amigo.
Ele contar-lhe-ia tudo.
Tenho de admitir,
Estou com um pouco de inveja.
do pai dele por causa disso.
Obrigada, minha senhora.
Coma mais um pedaço de bolo.
Ok.
Senhora,
O que era
O que é que a mãe de Le realmente gosta?
Naquela época,
Eles eram tão jovens.
Eles estavam apenas a pensar
sobre si próprios,
sem a mínima ideia
era disso que se tratava a vida real.
O que passou, passou.
Não há necessidade de o mencionar.
Temos sempre de olhar para a frente,
certo?
Certo.
Na verdade,
Não importa para que lado se olhe,
É sempre para a frente.
Peyan,
As suas palavras realmente tranquilizaram-me.
Acho que
poderia ser
um pouco mais proactivo.
Estou aqui para si.
Sempre que precisar de mim,
Eu ajudo-te.
Compreendo, senhora.
Gao Hui.
Deve ter esperado
muito tempo por isso.
Deixe o Rui.
Seu assassino!
Sair!
Mãe, deixe de fazer escândalo.
Quero que ele veja
O que a sua boa mãe
o que lhe fizeram.
Localização de bronzeado?
A nossa família jamais a aceitará.
Ela e o Rui vão terminar.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪